Code first yaklaşımda veri tabanı işlemleri için Entity Framework kullanılır.

Context içerisinde tanımladığımız bilgisayar bağlantımızı program cs içerindeki sql serves kulolanıdğımızı tanımlamayı unutmuyoruz 

Seed datalarımızı ise onmodelcreating içerisine yazıyoruz.buda oluşturulurken bunları da dahil et gibi bir metotdur.

oluşturduğumuz entitylerimizi ise context içerisine tanımlıyoruz.dbset içerisinde tablo haline getiriyoruz ve bu nesnelere onmodelcreating içerisinde bir anahtar tanımlıyoruz(idsi üzerinden)

****
Görünüşe göre, döngüde her bir item nesnesi için @foreach döngüsü kullanıyorsunuz, ancak iç içe iki kez döngü kullanıyorsunuz. Bu, her item için tüm Model koleksiyonunu tekrar iterasyona sokmak anlamına gelir ki bu durum doğru bir şekilde çalışmaz.

bilgileri almakl için iç içe foreach döngüsü kullanmak yerine, her bir item için sadece bir kez döngü kullanılmalı yoksa doğru çalışmaz .!!!





